Narrateur : Maintenant, pour
commencer, je veux
m'assurer que je n'ai pas à réexécuter cette commande
ici ; cette commande TFC où je pointe sur un fichier après
chaque changement que je fais.
Parce qu'à l'heure actuelle, chaque fois que je modifie quelque
chose ici, dans mon fichier
TypeScript, et que je veux que cela se reflète dans mon fichier de sortie, et sur cette
page Web ici, nous devons enregistrer le fichier,
exécuter à nouveau la compilation, puis recharger ce fichier ; ou,
si nous avons notre processus de démarrage NPM en cours d'exécution,
ce que nous devrions avoir, alors au moins notre navigateur se rechargera
automatiquement, si nous n'ouvrons pas directement le fichier, mais sommes sur localhost
: 3000.
Mais néanmoins, même avec ce rechargement
automatique, nous devons
toujours réexécuter manuellement la commande de compilation.
Donc, pour se débarrasser de cela, nous
pouvons passer en mode veille.
Cela signifie que nous pouvons dire à TypeScript de surveiller un fichier,
et chaque fois que ce fichier change, TypeScript recompilera.
Donc, pour cela, nous pouvons toujours
exécuter la même commande, mais maintenant nous
ajoutons --watch à la fin, ou simplement -w.
Si nous faisons cela, alors nous sommes en mode surveillance sur ce fichier, et
maintenant, chaque fois que nous changeons quelque chose
dans ce fichier, et que nous
le sauvegardons, de sorte que le fichier sur le disque change aussi techniquement,
vous voyez, cela recompile automatiquement, et bien sûr, cela
signifie aussi que si nous faisons
quelque chose qui n'est pas autorisé, comme par exemple,
réaffecter à une constante, et puis un mauvais type aussi.
Chaque fois que nous essayons de faire
cela, bien sûr, tout se recompile, mais
ensuite, tout comme si nous exécutions manuellement la commande,
nous voyons l'erreur de compilation ici.
Le mode montre est donc déjà une grande amélioration.
L'inconvénient est que nous devons toujours
cibler spécifiquement ce fichier ici.
Et pour le moment, bien sûr, c'est
le seul fichier avec lequel nous travaillons, mais
généralement, dans les projets plus importants,
ce n'est pas nécessairement le cas.